시작했을 때 이제 좀 빠르게 성장을
한 케이스여서 한 시작하고 6개월
차에 3억 찍고 지금까지 유지하고
있는 거 같습니다.
>> 와! 제가 1억을 한 5개월 차쯤에
찍었었거든요. 시작하고 그때 이제
부모님한테 솔직하게 말씀드리고 이거
지금 12,000원짜리 가져와
가지고요. 실제 판매하는 제품은요.이
제품이에요.
근데 이게 좋은게 배송 완료나 구매
확정권 기준이 아니라 배송 중으로
넘어간 거는 싹 다 그냥 바로
장사받으실 수 있어요. 가장 이제
어려워하시는게 뭐 발주, 배송 뭐
이런 것들은 어려워하실 거예요. CS
이런 거를 오링원으로 대응해 주는
곳이 있습니다.
>> 어 비싼 거 아니에요? 거기
>> 비싸요. 최저가로 제가 다 이렇게
연결을 해 드리기 때문에 그냥 이거
보시고 바로 시작하셔도 충분히 하실
수 있을 정도로 네. 되게
간단합니다. 그래서 월세만 벌자
하면서 이제 버을 시작했었고 월 30
벌리네. 그다음에 또 월 100만 원
벌리네. 그러다 월 500 벌리네.
막 이러면서 순차적으로 이렇게
늘어났던게 있었다.
>> 구독 버튼 꼭 한번 눌러 주세요.
영상 제작에 큰 힘이 됩니다.
>> 대표님 안녕하세요. 안녕하세요.
>> 처음 뵙겠습니다. 아,
>> 처음 뵙겠습니다.
>> 시청자분들을 위해서 첫 인사 간단하게
부탁드립니다.
>> 네. 안녕하세요. 여러분들 저는 현재
여러분들이 잘 모르는 시장에서
온라인에서 물건 팔아서 월 3억씩
벌고 있는 공연생 서정민 민대표라고
합니다. 반갑습니다.
>> 온라인에서 무엇을 팔길래 월 3억씩
보세요? 정확히 뭘 파는지는 제가
이따가 알려 드릴 건데 여러분들이
아는 그런 공산품이나이 흔에 빠진
상품들이 아니고요. 좀 남들이 잘
진입하지 않는 상품을 저는 가져와서
팔고 있어요. 여러분들이 들어보지
못한 내용들이기 때문에 조금 생소한
내용일 수 있어요. 그래서 제가
차근차근 하나씩 알려 드려 보도록
하겠습니다.
>> 네. 대표님 차가요?
>> 네. 네.
>> 25세 이렇게 좋은 차라니.
>> 열심히 해야지.
>> 하신지 얼마나 질수죠? 대표님
>> 횟수로는 한 2년 반 정도 된 거
같아요. 시작했을 때 이제 좀 빠르게
성장을 한 케이스여서 한 시작하고
6개월 차에 3억 찍구 지금까지
유지하고 있는 거 같습니다.
>> 와 대표님 3년 전이면 20대
초반이잖아요.
>> 3년 전에 이제 시작을 한 거고 이제
제가 매출을 잘 내기 시작했을 때
>> 나이 있었던 걸로 기억해요.
>> 그럼 그때는 학생 때 아니에요?
휴학을 하고 이제 알바 생활을 하다가
이제 너무 그 알바 월급만으로 좀
쉽지가 않았어 가지고 뭐하지 뭐하지
샀다가 처음에 시작했던 거는 원래
이런 쪽은 아니었었고 처음에는 이제
블로그를 제가 좀 했었어요. 이거
말고도 이제 쿠팡 판매도 해봤고
스마트 스토어도 해 봤고
>> 안 해본게 없네요, 대표님.
>> 예. 진짜 다양한 거 많이 저도
도전하고 강의도 많이 들어보고 했지만
저는 일단 다 성과가 그렇게 좋지
않았어 가지고. 음.
>> 근데 이제 보통 사람들이면은 이제
석화가 안 좋으면 이제 포기해 버리고
말잖아요.
>> 근데 저는 진짜 학교 때려치고 인생을
걸었기 때문에 안 되면은 진짜 죽자는
마인드로 했어서 계속 될 때까지
도전하는
>> 그런 그렇게 했었던 거 같습니다.
>> 이렇게까지 돈을 벌고 싶은 이유가
있으셨어요?
>> 그 당시에 진짜 돈이 없었어요.
처음으로 자치라는 것도 해보고 밥값도
제가 내야 되죠. 월세도 제가 내야
되죠.
>> 모든 걸 제가 다 해야 되니까.
그래서 월세만 벌자 하면서 이제
부업을 시작했었고 월 30 벌리네.
그다음에 또 월 100만 원 벌리네.
그러다 월 500 벌리네. 막
이러면서 순차적으로 이렇게 늘어났던게
있었다.
>> 처음에 그때 힘들었을 때 일
생각나시는 거 있으시면 하나만 얘기해
주세요.
>> 사업 완전 처음 시작했을 때 아직도
생각네. 1평짜리 공유 오피스에서
진짜 돈이 없어 가지고 6계장을 다
쨍여 놓고 쿠팡으로 해 가지고
대량으로 쨍이면 한 6, 700 정도
하거든요.
>> 그래가지고 다 쨍여 가지고 이제
하루에 한 끼 그거 먹으면서
>> 그러면서 처음에 이제 막 사업
시작하고
>> 하루에 한 끼요
>> 예 그렇게 시작했었어요. 거기서 막
담료 덮고 자고
>> 되게 시행 착오도 많이 겪고 그리고
이제 부모님도 그때는 거의 뭐 버린
자식 취급하시고 이제 왜냐면 휴학을
몰래 했거든요.
>> 내가 내 인생 한번 살아보겠다. 젊은
객기 하나로 진짜 그렇게 시작했었고
지금 생각하면은 이제 그때 무모하긴
했지만 그런 무모한 도전이 있었기
때문에 지금이 있다라고 생각합니다.
>> 나중에 부모님이 알게 되셨을 때 네
>> 뭐라고 하셨어요? 제가 1억을 한
5개월 차쯤에 찍었었거든요.
시작하고. 그때 이제 부모님한테
솔직하게 말씀드리고 걱정을 많이
하셨어요. 오히려 저희 부모님은 되게
그냥 보수적이신 분들이어 가지고 그냥
평생 직장 생활 하시고 막 그러면서
이제 살아셨던 분들이라 그까
>> 사업에 대해서 되게 부정적이세요.
왜냐면 제가 할아버지가 사업을
하셨는데
>> 옛날에 크게 했어요. 사업을. 근데
거기 옛날 저희 아버지 어렸을 때 막
집에 빨간지고 막 이랬던 있어가지고
>> 이런 거 출연하시는 분들 보면은 되게
원대한 꿈을 갖고 시작하시는 분들이
꽤 있잖아요. 예. 그런 분들이랑 전
좀 달랐어요. 진짜 생계형으로 처음에
시작했기 때문에 진짜 돈이 벌리네
하면서 꿈이 생겼던 케이스라
>> 네. 그래서 저는 모든 분들한테
얘기하는게 일단 시작하시는게
중요하다. 지금 당장 다 생각할 필요
없다. 어차피 나중에는 다음 스텝이
보이고 다음 꿈이 생긴다. 목표가
생긴다라고 말씀을 드려요.
>> 이제 시대가 완전히 변했잖아요,
사실.
>> 네. 지금은 그냥 진짜 좀 똑똑하게
돈을 벌어야 되는 시인 거 같습니다.
정보가 진짜 쏟아지는 시대다 보니까
>> 정보를 잘 걸러내는 능력도 중요한 거
같고 그 정보를 잘 습득해서 내 걸로
만드는 것도 진짜 중요한 거 같고
옛날에 사업하려면은 물어볼 사람 뭐
주변에 지인이 있어야 그나마 뭐 좀
정보도 듣고 하는 거고 이런 미디어
온라인이 없었다 보니까 알 길이
없잖아요. 했어.
>> 오늘 그 정보를 대표님이 알려 주시
>> 네. 제가 여러분들의 오늘 진짜
구세주가 되 드리겠습니다.
>> 대표님.
>> 네.
>> 그 앉으신 김에 수익인증 시원한게
한번 해 주시죠.
>> 처음에이 사업을 시작했을 때 이제
23년도 12월 달에 시작을 했어요.
네. 그때 이제 첫 달 매출부터 좀
보여 드려 보도록 할게요. 하이버라고
제가 판매하는 플랫폼인데요. 11월
말쯤에 시작해 가지고요.
6만6,000원밖에 안 잡혀 있고.
>> 아 11월에 시작했을 때
6만6,000원.
>> 네. 12월 달에 매출이 열개
458만 원 정도 하이버에서만
지켰고요.
>> 그리고 루핀이라는 플랫폼을 제가 또
초반에 이제 파매를 했었는데 842만
원 해가지고 합산해서 1,300만 원
정도 저 달에 매출이 발생했습니다.
>> 처음부터 이렇게 매출이 나기 쉽지
않은데
>> 깜짝 놀래죽였어요, 대표님. 이제
저도 원래 스마트 스토어 기반으로
판매를 하던 셀러였기 때문에 그때
당시에는 막 하루에 한 개 팔릴까
말까 이랬었거든요. 왜 팔리냐라고
하면은 광고비를 쓸 필요 없이 이제
무료로 노출할 수 있는 구자가
있어요. 그런 구자들을 활용하니까
이렇게 자연 판매들이 계속해서
일어나더라고요.
>> 광고비를 안 쓴다는게 너무 좋네요.
>> 그렇죠. 실제로이 루핀이랑 하이버라는
플랫폼은 광고라는 시스템이 없어요.
>> 아.
>> 네. 그래서 이제 광고비 없이도
판매를 진행하실 수가 있다라는 거.
제일 잘 나왔을 때는
>> 제가 2억에서 3억 정도는 계속 매달
쳤었는데 제가 판매하는 플랫폼이 저
여섯 개예요.
>> 네. 여섯 개에 판매를 하세요.
>> 네. 이게 정말 여러 개가 있기
때문에 그 각각의 플랫폼들에 우리는
입점을 해서 이제 노출을 하고 판매를
진행한다라고 봐 주시면 됩니다.
>> 근데 이게 또 이렇게 플랫폼이
많으면은 관리하기 힘든 거 아닌지
물어보시는 분들이 있는데
>> 관리하기 정말 쉬운게 이거를 한 번에
묶어서 5인원으로 관리해 주는 자동화
프로그램들이 있어요. 우선 화면 한번
보시면은
>> 네. 25년도 7월부터 7월 30일
이때 기준으로 보여 드리면은 1억
6천 가까이 나왔죠.
>> 1억 6천이요?
>> 네.
>> 엄청나다. 진짜 여섯 군데 중에 한
군데면은 그럼 6억 7억 이렇게 되는
거예요? 막
>> 아 6 7억까지는 아니고요. 한 3
4억 정도라고 보시면 됩니다. 네.
여기가 제일 잘 나오고 있고 그다음에
이제 루핀이라는 플랫폼인데 25년도
7월 기준으로이 보시면은 총 판매
금액 5,200만 원. 아,
>> 그럼 또 이때만 잘 나온 거
아니냐라고 물어보실 수 있는데 제가
아까 23년도 12월에 시작했다
했잖아요. 그 시작한지 6개월 차
24년도에 보시면은
>> 총 판매금액 1억만 네. 여기
한대에서 25년도
>> 이제 7월 달 기준으로 봤을 때
하이버라는 플랫폼에서만 3,300
나왔고요.요
>> 플랫폼에서 뭐 잘 나왔을 때뭐
7,200만 원까지 여기서 한
군데에서 나왔었고요.
>> 이제 제가 서브 스토어를 운영을 하고
있어요.
>> 네. 이제 저희 수강생분들이
링컨이어서 이렇게 기존부터 잘 파는
셀러에서 이렇게 잘 팔리는 거
아니냐? 그런 식으로 많이들
물어보셔서 되는데 이유가 있고 안
되는데 이유가 있다는 걸
보여주겠다라고 해서 7월 1일부터
7월 기준으로
>> 올해에서 한 5,780만 원 정도
이렇게 매직 나왔고
>> 그리고 신규 스토어도부터 보여
드리면은 7월 1일부터 7월 31일
수
>> 했을 때 559만 원 루핀에서도
>> 100% 다 순수익입니다. 이게
플랫폼 스스로랑 배송비 그리고 상품
원가가 제외하면은 때릴게 없어요.
이제 온라인에서 물건 팔면은 보통 한
10%에서 20% 남잖아요. 근데
여기 루핑 같은 경우에는 저희 못
해도 40%는 담어요.
>> 수술을 다 떼고도.
>> 네. 다 떼고. 왜냐면은 루핀에서
제가이 당시에 잘 팔았던 걸 보여
드려 볼게요. 보시면은이 코디 구자가
있어요. 이렇게 코디를 올려
놓잖아요.이 인기 순으로 지금 나열한
건데 사람들이 이거 보고 들어와서
이렇게 세트 상품으로 구매를 하는
거예요.
>> 아니, 이거 옷 잘 못 있는
사람들한테 너무 좋겠다.
>> 네. 그렇죠.이 이 코디가 마음에
드면 들어와서 이제 구매를 하는 건데
>> 우리에 또 따로 사고 바지 따로 사고
막 이런 덩거로움이 확 줄어들겠네요.
>> 맞아요.
>> 이제 옷을 판매하시는 건 알겠어요?
쇼핑몰에.
>> 음.
>> 그럼 이제 옷 48원 언제 가세요?
옷을 온라인에서 다 가져올 수가
있어요. 그래서 휴대폰이나 컴퓨터
운대로 가져올 수 있는게 장점이고요.
잘 아시면 이제 신상 마켓이라고
요즘에는 직접 동대문을 다 갖지
않고요. 진짜 저렴하게 신상
마켓에서도 롯을 때울 수가 있어요.
여기 보시면은 막 이런 거 팬치는
7,500원에 때울 수도 있고.
>> 네. 물론 저렴한 업체들을 많이 알고
있으면 알고 있을수록 좋겠죠.
>> 저는 이제 그런 업체들이랑 실제
거래를 하고 있으니까. 음.
>> 이런 가격보다도 훨씬 더가 싸게
가져올 수 있는 루트가 있거든요. 뭐
어떤 제품이 가장 비쌀 거 같아요?
원
>> 대임 제품 이런 것도 면보다 훨씬
비싸잖아요.
>> 네, 맞아요. 이제 대임 재질의 뭐
이런 청작해 뭐 이런 아우터들 요런
것들이 진짜 원가가 원래 비싼
제품들인데 제가 한번 보여 드려
볼게요. 이거 지금 12,000원짜리
가져와 가지고요. 실제 판매하는
제품은요.이
>> 제품이에요.
>> 아니, 아까 그렇게 그냥 제품만 떨록
있는 거보다 이렇게 하니까 비싸
보인다.
>> 그죠? 비싸 보. 이게 만드는게 이제
우리가 해야 되는 일들이고. 네.
사실 이런 사보신 분들은 아예요.
보통 10만 원 다 넘어가는데
59,800원이면 싸다라고 생각할 거
같아요. 그렇죠. 어디 브랜드만 가도
일단 기본 20만 원만 해 버리는데
요즘에.
>> 근데 이게 알고 보면은
12,000원에 가져와서 이게 통관비
싹 다 포함된 가격이에요. 근데
아무나 때울 수 없는 이제 비밀
수신처라서
>> 아데 이것도 이제 저를 통해서만
가입이 가능하고 상위샐러드 분들만
쓰는 그런 소싱처기 때문에 이렇게 좀
저렴하게 가져올 수 있.
>> 아니 이렇게 보여 다 보여줘도 돼요,
대표님. 아 그럼요. 이제 뭐
베니팬치 같은 경우에도네
>> 정말 싸요.
>> 청사지가 8,400원요.
>> 이런 제품들 보시면은네
>> 이거 이제 얼마에 파세요, 대표님?
>> 39,800원.
49,800원이래요.
>> 정말 아까 거랑 완전히 달라
보이잖아요. 진짜 햇빛 아래에서 제가
컬러까지 다 이렇게 편집을 해 가지고
이렇게 올리면 완전히 다른 상수처럼
보이거든요.
>> 잠깐만 대표님 이거 사진 찍은게
아니라고요?이
>> 사진들을 만들어 낼 수가 있어요.
AI로.
>> 아 진짜요?
>> 네. 그것도 오늘 이따가 알려 드려
볼 건데 이제는 직접 촬영할 필요
없이 이렇게 만들어 낼 수 있는 그런
방법도 있기 때문에 초보자가
접근하기가 좀 시원없다.
>> 대표님 이제 초기 자본금 얼마
드는지가 좀 궁금해요.
>> 네. 초기 자본금은 10만 원이면
충분히 가능한게 제가 실제로 10만
원 갖고 시작했고요.
>> 10만 원이요?
>> 네. 실제로 저는 마이너스 통장
마이너스 50만 원하고 월세 30
내고 남은 20만 원에서 10비 쓰고
남은 15만 원을 전시켰고요. 그게
왜 가능하냐? 그게 가능해요.
>> 그 있습니다.이 플랫폼들의 버티컬
커머스라고 하는데 버티컬 커머스가
그냥 쉽게 얘기해서 의류만 전문으로
판매하는 그냥 수직적인 플랫폼이다.
그런 플랫폼들의 최적화된 선정상
프로그램이 있어요. 지금 보시면은
매일매일 진이 꺼내서 쓰는 걸 보실
수가 있어요. 요런 식으로 이제 그냥
바로 꺼내 써 가지고 근데 이게
좋은게 배송 완료나 구매 합정권
기준이 아니라 배송 중으로 넘어간 건
싹다 그냥 바로 장사받으실 수 있어.
돈내경화라고 하잖아요. 돈이 막혀서
오히려 이렇게 돈이 안 흘러서 사업이
이렇게 막히는 경우 그런 거는 전혀
없다. 그럼 이제 이런 상국을 어떤
상품을 가져와서 팔아야 돈이 되는지를
많은 분들이 궁금해하실 것 같은데
대부분 실수라 하는 게
>> 네.
자기가 원하는 스타일, 그냥 자기가
평소에 그냥 즐겨 있는 스타일 이런
거 갖고 와서 팔면은 잘 팔리겠거니?
이렇게 생각을 하시는데 저도 그렇게
했다가 초반에 스마트 스토어로
판매했을 때 그냥 말아먹었던
거였거든요. 팔리는 상품과 내가 그냥
내 눈에 이뻐 보이는 상품은 완전히
봐주셔야 돼요. 결국에는 잘 팔리는
걸 가져야 된다. 어떤 기준으로
소싱을 해야 판매되는 상품 골라올 수
있는지가 명확하게 정해져 있는 거죠.
그거 너무 배우고 싶어요. 그거 배울
수 있는 방법 있어요, 대표님. 그거
같은 경우에는 이제 너무 저한테
지특히다 보니까 이걸 알면 솔직히
이거 보시는 분들 다 돈 벌어 가시는
거니까
>> 궁금해요. 대표님 정말 하나만 알려
주세요.
>> 그러면은 오늘은 딱 한 개만 알려
드리고 이제 나머지 좀 더 좀 딥한
진짜 치특기 내용들은 여기 하단
링크에 이제 고정 댓글 참고하셔
가지고 이제 무료 강의 신청해 주시면
신청자분들한테만
무료 강의에서 이제 전부 풀어 드리는
걸로 하고 오늘은 1부분만 좀 풀어
드려 보도록 할게요. 지금은 근데
사실 가을 거를 이제 슬슬 준비해야
되거든요.
>> 8월 20일밖에 안 됐는데
>> 이제 9월이잖아요. 10월 달부터는
본격적으로 쌀쌀해지거든요. 9월에 뭐
반팔티를 준비했다가는
>> 한 달 팔고 말 거 아니잖아요.
계속해서 잘 팔 수 있는 제품을
가져와야 되니까 이제는 가을 타겟으로
판매할 제품을 가져와야 돼요. 그럼
그걸 어떻게 찾느냐? 이렇게 잘 파는
애들 거를
>> 잘 팔린다는게 어떻게 알아요? 여기서
여기 상단에 보인다 그러면은 업단위로
나오는 애들이다 알면 되는 건데 예를
들어서
>> 지금 여기 스토어를 들어가 볼게요.
네. 되게 상위 셀러 분이신데이
셀러를 이름을
검색을 합니다. 검색하시면요 이렇게
뜨거든요. 상품들이 이렇게 시즌이동될
때는 최신순으로 바꿔요. 지금
얘네들은 아직까지 관심수가 없잖아요.
여기에서 관심수가 좀 드라마틱하게
많이 올라오는 그런 상품들이 있어요.
반혹 가다가 최근에 올렸음에도 이렇게
판매량이 올라가는 애들. 음.
>> 런 애들.
>> 사람들의 관심을 좀 유심히 봐라.
>> 네. 그렇죠. 이게 어차피
상위셀러분들이 시즌이 바뀌면서 앞으로
잘 나갈 것 같은 제품들을 준비해
오기 때문에 우리가 그걸 다 테스트할
바에는 그냥 다른 애들이 테스트한
거에서 반응이 오는 것만 우리가 끌고
오는게 낫다라고 말씀을 드리는
거예요. 이런 찾는 방법을 아셔야지
뭐 제가 이렇게 집어 드릴 순
있겠지만 결국에 이거 보시는 분들은
혼자서 계속 내년도 하고 내년도 해야
되는데
>> 또 제일 중요한게 뭐예요? 사진
썸네일 뭐 이런 것들도 진짜 중요하고
>> 그런 거 잘 만들 줄 모르는데
어떻게해요?
많은 분들이 뭐 썸네일 만들기
어렵다라고 생각하시는데 전혀 어렵지
않아요. 최치T시잖아요. 최치T만
아셔도 진짜 누구나 가능합니다.
저희가 아까 그 비밀 소싱처를
얘기했잖아요.
>> 그 비밀 소싱처에서 무료로 쓸 수
있는 사진들이 있어요. 이렇게 이런
사진들은 중국에서 촬영한거다 보니까
전혀 우리가 뭐 사용했을 때 문제가
되지 않고 저작권 문제 없이 쓸 수
있는 건데요. 세치피pt에이 사진을
그대로 올렸고요. 타사 샐러들이 뭐
이런 배경을 이렇게 해 놓잖아요.
이렇게 두 개를 올려놔요. 첫 번째
사진을 두 번째 사진 배경에 그대로
입혀 줘. 요즘에 워낙에 잘 돼
있어서
>> 정말 깔끔하게 잘 만들어 줘. 그대로
입잖아요. 그대로 안 돼.
>> 포즈까지도 바꿀 수 있 아세요?
>> 포즈도 바꿔요?
>> 네. 보세요. 외고 없이 주머니에
손 넣는 포즈로만 바꿔 줘. 이런
포즈로 된 사진 뭐 열 개 만들어 줘
하면 그냥 열 개 싹 포즈 다 바꿔
막 이렇게 바꿔 가면서 해주.
그러니까 우리가 직접 모델을 쓸
필요도 없고 직접 촬영할 필요가 전혀
없다라는 거죠. 보시면은 그냥 이거
그대로 갖다 쓰시면 되거든요.
>> 근데 물론이 프롬포트를 알아야 되는데
프롬포트는 신청자분들께만 제가 좀
제공을 해 드리는 걸로 하고
>> 아 이게 또 명령어가 따로 있군요.
잘 나오게 하는네
>> 그렇죠 그렇죠 교육을 시켜야죠 지금
4910이나 저희 버티컬 커머스
상위셀러분들이 대부분 저희
수학생분들이신데 여기 보시면은 제가
그대로 알려 드린 분인데 이거 A1도
안 나잖아요.
>> 아 이거 진짜 그냥 길거리에서
찍었는데
>> 예 그런 거 같죠. 네. 근데 그대로
다 드신 거고 말씀은 못 드리지만
저희 소분들이 굉장히 지금 많이
표진하고 있습니다.
>> 저도 이걸 만약에 배우면이 경진자가
많을 것 같은데 괜찮은 거예요,
대표님? 네. 예를 들어서 P피D
님이 약간 깔끔한 미니멀한 스타일을
좋아한다면 미니멀한 스타일로 뭐
이렇게 스토어를 운영한다라고 해
볼게요. 근데 저는 약간 힙하고
스트릿한 분위기를 연출하는 그런
스토어라고 해 볼게요. 이런 다양한
분위기를 연출할 수 있는 스토어들이
많아지면 많아질수록 당연히이
4510이라는 플랫폼에 유입되는
고객들이 많아지겠죠.
>> 아
>> 그 수에는 다 저희가 볼 수가 있기
때문에 같이 시장을 키운다라고 보시면
돼요.
>> 컴퓨터를 잘 못 하시는 분들은
어떻해요, 대표님? 방금 최치피티
이거 사용하는 거 어려웠나요? 이거
사진 그냥 그대로 가져와서 그냥
올리시기만 하면 알아서 판매가 되고
가장 이제 어려워하시는게 뭐 발주,
배송 뭐 이런 것들은 어려워하실
거예요. CS 이런 거를 올인원으로
대응해 주는 것이 있습니다. 그런
업체들만 쓰셔도 충분히 그냥
초보자분들이 다 위임할 거 위임하고
>> 비싼 거 아니에요? 거기
>> 안 비싸요.
>> 안 비싸요?
>> 네. 비선 최저가로 제가 다 이렇게
연결을 해 드리기 때문에 걱정하실
필요 없을 것 같아요. 그리고 컴퓨팅
못 하시는 분들도 제가 다 차근차근
따라오실 수 있게끔 이제 하나부터
열까지 다 알려 드리고 있다 보니까
의지만 갖고 오시면 충분히
가능하십니다. 일단 저희 수원생분들은
대부분 다 컴퓨터를 막 이렇게
전문적으로 다뤄보신 분들은 아니고요.
처음 오셨을 때 그냥 다들 똑같이
얘기하시는게 별로 할게 없다. 그냥
복잡한 작업이 없다. 그냥 꾸이다.
저도 어쨌든 컴퓨터를 잘았던 사람이
아니었는데이 시장을 들어오고 나서
느꼈던 부분은 프로세스 자체가 너무
간단하기 때문에 또 제가 그 알려
드리기는 하겠지만
>> 알려 드리지 않더라도 너무 간단해요.
그냥 이거 보시고 바로 시작하셔도
충분히 하실 수 있을 정도로
>> 음.
>> 네. 되게 간단합니다.
>> 대표님이 하시는 일을 꼭 추천해 주고
싶으신 분들이 있으실까요? 부업 찾는
분들한테는 전체적으로 다 저는 가장
추천드리는 카테고리긴 한데 그중에서도
이제 약간 시니어분들이나 이제 뭐
40대, 50대 뭐 여성분들,
주부님들도 육태하시거나 뭐 집에서
남는 시간에 뭔가를 하고 싶어 하시는
분들이 꽤나 있으실 거라고 생각을
해요. 이제 그런 분들 같은
경우에는이 여성 우리 쪽으로 좀
진입하셔서 제가 너무 남성으로 한번
보여 드렸는데이 여자도 정말 잘
팔리거든요. 보시면은
>> 네. 엄청 잘 팔려요. 막
2,000개씩 구매, 요거
26,000개씩 구매.
>> 이런 것들도 충분히 진짜 얼굴 노출할
필요 없이 판매하실 수가 있거든요.
그렇게 어렵진 않지만 뭐 만약에
이렇게 한 시간도 쓰기 싫다 하신
분들은 뭐 이렇게 아드님이나
따인분한테 뭐 이런 것들 업무 좀
맡겨 가지고 같이 이렇게 운영해
보셔도 좋고 실제로 제 수환생분 중에
아드 님이랑 같이 하시는 수간생분이
있으세요.
>> 돈 많이 보셨어요?
그분은 매출이 그때 한 1700,
1800 막 이렇게 나왔어요.
1700만 원 매출 내면은 그래도
남는 순수익이 600 이상 남으니까
300만 원도 완전히 되기죠. 거의
직장 월급 수준이네요.
>> 네, 맞아요. 그래서 그분이면 매번
저한테 연락 보세요. 최근에 그분이
생신이어 가지고 제가 연락드렸었는데
항상 뭐 감사하다 뭐 하다 하면서
선물도 번시고 막 그러세요.
>> 가르쳐 주신 분들하고도 되게 잘
지내시네요.
>> 아, 네. 계속 연락하고 지내.
>> 어려운 거 있으시면 바로바로 이제
물어보기도 하시나요, 그분들이?
>> 네. 저는 개인적으로 실제로
>> 계속해서 소통을 하고 있어요. 제가
말했던 아드님이 이거 너무 귀엽다.
이거 6월 달에 1,300만 원
판매하시고 1,500만 원
판매하셨는데 이분 진짜 대단하시다.
아드님하고 같이 이렇게 하신다고요?네
>> 맞아요. 그래서 보시면은
>> 작문의 카톡이 왔어. 너무 감사하대.
>> 대표 님 안녕하세요. 뭐 이렇게
운영하고 있습니다. 그러면서 그래서
매출 막 이렇게 내시는 것들 보여
주시고
>> 네.
>> 와이
실제로 되는구나. 진짜네
>> 진짜 뭐 한두 명 뭐 이렇게 소통을
하는게 아니라 하늘 세트 막 이런 거
보내 주시고 하는 거
>> 하늘 세트
>> 감사하죠 저도. 그리고 심지어 저희
분들이 너무 많은데
>> 응
>> 이분은 여성분이신데 남성으로 하세요.
>> 대표님 말씀하신 대로 그대로 따라가다
보니 이렇게 될 수 있었다.이야
>> 이거 오늘 해 봐야겠는데 대표님.네
네, 진짜 저는 괜찮은 시장이고 이거
보시는 분들이 충분히 부업 개념으로
시작하시고 나중에 사업까지 확장으로도
충분히 가능한 좋은 시장이
생각합니다.
>> 대표님 이제 이렇게 돈 많이 벗으고
이제 다음에 혹시 꿈이나 목표 같은
거 있으세요? 저희 수생분들 같은
경우에 더 진짜 매출 키워 가지고
그냥이 시장을 같이 먹고 완전 최종
목표는 저는 이런 버티컬 커머스
플랫폼에 제가 하나를 한번 운영을 해
보는게 그렇게 해서 무신사처럼 이렇게
키우는게 제 또 하나의 꿈이기도
합니다. 돈 버시고 나서 하셨던 것
중에 제일 좋았던 거. 제
주변분들한테 이제 맛있는 것도 사
주고 저희 부모님한테도 이제 용도
100만 원, 200만 원 이렇게
편하게 드릴 수 있는 것도 되게 너무
좋은 거 같고 그리고 제가 이제
앞으로 또 확장할 때 배우고 싶은
것도 너무 많고 아직 더 이제 나아갈
길이 멀잖아요. 배움에 있어서 제가
돈을 아끼지 않고 또 배울 때 돈을
투자하고 이렇게 할 수 있는게 너무
좋은 거 같습니다.
>> 지금 부업을 찾고 있거나 꼭 필요하신
분들께 한마디 조언해 주실 수
있으세요? 저는 항상 말씀드리는게
고민하는 시간이 너무 아깝다. 고민될
때 그냥이 실행부터 해보고 그냥
머리부터들이 밀고 시작해 보고 그리고
이거 보시고 좀 어렵다고 생각하시는
분들은 아 어려울 것 같아서 그냥
꺼버리고 막 이러지 마시고 그냥 돈
되겠다 싶으면 뭐 주변 사람이나 뭐
가족분들한테 같이 한번 해보자
해가지고 그냥 바로 한번 시작해
보시는게 저는 추천드려요. 뭐 돈
들어가는 거 아니니까 지금 당장에
그냥 일단 무료니까 들어보고 제
노하우 다 가져가셨으면 좋겠습니다.
>> 지금 하고 계시는 일을 온도로
표현하신다면 몇 도라고 생각하세요?
99도라 생각하고요. 이제 남은
1%는 제가 이제 여러분들이랑 같이
채우는 걸로 한번 해보면 좋을 것
같습니다. 같이 한번 끌어 보시죠.
>> 네. 대표님 인터뷰 오늘 감사합니다.
>> 아유 감사합니다. 고생하셨습니다.
운도 스토리 파이팅.
>> 파이팅.